Mudar o parsing dos Rallys: olhar apenas os rallys separados dos desfechos () 
Estátisticas de Saque e recepção : Tipo, Direção. ()
Estatisticas em quadras especificas; ()
Estatisticas em Key Points ()
Estatisticas relacionadas ao desfecho dos pontos: o que leva a determinados desfechos, golpes (Winners e Forced)


Exemplo de minseq -> Pegar todos os dados com o desfecho "Winner" e Minerar as sequências. Fazer isso para todos os desfechos




Que tipo de saque é mais frequente. Como o Jogador geralmente retorna serviços.

On rallys: If we divide by duration, what can we infer?